Если все мужики такие козлы и любят девушек «по частям» (типа за красивую грудь, попу и т.д.), то почему тогда в секс-шопах резиновые женщины продаются целиком, а от мужчин только «запчасти»?
смешные вопросыА мегабайт — это сколько в пол-литрах?
Что будет, если вас испугают до полусмерти дважды?
Вы думаете я за вас буду свою работу делать?
Собака – друг человека, волк – его товарищ, конь – ему слуга, ягуар – авто, обезьяна – родственник, жена – зайка, так почему же он сам – козёл?
Спорим на секс, что я с тобой пересплю?
Зачем мыть руки, если деньги липнут к грязным рукам?
Если здоровье не купишь, то на фига нам нужна платная медицина?
Если третье лезвие бреет еще чище, то зачем нужны первые два?
Есть ли жизнь после брака?
Кто так часто обманывал тебя, как ты сам?
Слушай, а ты что сегодня вечером делаешь? Ты не подумай плохого! А если подумаешь: как тебе идея?
Девушка, где вы купили такие тонкие, кривые чулки?
Девушка, Вы еще учитесь? Или уже умеете?
Девушка, а вы владеете языком по-французски?
Девушка, от Вас так приятно пахнет… Что вы сегодня пили?
Девушка, а это не вы были на обложке журнала «Крокодил»?
Дорогая, сегодня праздник, можно меня с работы чуть-чуть попозже принесут?
У меня стоит вопрос, а у вас не чешется ответ?
Скажите, у вас ноги от рождения такие кривые, или вы их бигудями накручиваете?
Мужик сказал, мужик стукнул по столу, мужик из окна вещи ловит?
Kaк вы cчитaeтe, я лyчшe вac или вы xyжe мeня?
Как мне застраховать свою жизнь,если мне цены нет???
Ты, грамотей, ты хоть знаешь, в каком году Пушкин утонул?
Как у тебя с девушками так получается, что ты постоянно без девушек?
Что еще такое съесть, чтобы похудеть?
А вы в детстве были симпатичным или как сейчас?
Вот что делать в эти две минуты, когда в контакте  перезагружают сервис ?
И чем она лучше меня?А, ну да я забыла до меня просто час ехать,а до неё 10 минут!
А если в бутылку с «Фейри» налить подсолнечного масла 50/50 — интересно, что кого победит?
А можно ли перегнуть палку в любви?
Если ты умнее всех, кто это поймет?
Ты что молчишь, клавиатуру проглотил что ли?
Что значит — девка хоть куда?